❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මකර දේවතාවියගේ බලය...
වූ.
බායි සේ?
ජි ලින්ග්.
ඔයා හැම වෙලේම මට කිව්වේ
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය කියලා.
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
ඔයා මට මගේ නමින් කතා කළා.
මට බැරි වෙයි.
මේ පාරේ අවසානය දක්වාම ඔබ සමඟ ගමන් කිරීමට .
දුක් වෙන්න එපා.
මේ ලෝකයේ දීප්තිමත් ආලෝක රාශියක් ඇත .
මට එක කුඩා ගින්නක් විතරයි ලැබුණේ.
මට ආඩම්බරයි
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට හැකි වුණා .
මිරියඩ් ​​යක්ෂයින්ගේ වාර්තා?
මේ ලෝකයේ,
මිනිසුන්ට අමතරව,
ගණන් කළ නොහැකි යක්ෂයන් ද සිටිති.
මම ලෝකයේ ක්‍රියාකාරිත්වය දන්නවා,
ඒත් මටවත්
අවසානය හරහා පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇවිදින්න වෙයි.
ඉදිරි මාවත තනිවම.
බායි සේ…
ස්තූතියි, බායි සේ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම.
ලොන්ස්කේල්,
ඒ ඔයා.
ජි ලින්ග්?
ඇය අජීවී වස්තුවක් තුළ සිරවී සිටියාය.
ඇය ඇගේම අධ්‍යාත්මික වලිගය කපාගෙන
ඇගේ සියලු බලය මුදා හැරියාය.
ඒ ඇයට කළ හැකි එකම ක්‍රමයයි
බෝනික්කා හරහා මෘදු ලෙස කතා කර ඔබව නවත්වන්න
ඔබවම මරා ගැනීමෙන්.
Lu Wuyi ගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය
ඇගේ ඇස් පෙනීම හා සම්බන්ධ විය.
මම මෙහේ.
අඬන්න එපා.
දුක් වෙන්න එපා.
වූ
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
මෝඩ කෙල්ලෙක්.
Si Feng?
Hua Qi?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආත්මය බැඳ තබන වළල්ල?
මාස්ටර් ඩ්‍රැගන් දේවතාවිය මගෙන්
ඒක ඔයාට ගේන්න කිව්වා.
ඇතුළත මකර දේවතාවියගේ බලයේ අවසාන කෙඳි
ඔබට මකරෙකු වීමට උදව් කළ හැකිය.
මකර දේවතාවියගේ බලය?
ඉන්න.
චී වෙන්ව මරන්න බලය ලැබුන ගමන්,
ජියු යින්ග්…
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
වූ වැන්ග්යන්, දැන් ඔබේ භූමිකාව රඟපාන්න කාලයයි .
වැන්ග්යාන්ව අරගෙන යන්න!
- අපි යමු.
- පරිස්සමෙන්!
- වූ වැන්ග්යාන්!
- වැන්ග්යාන්.
වැන්ග්යාන්?
ඔහුගේ මනස බිඳ දැමීමට ඔබේ මරණය භාවිතා කරන්න.
වැන්ග්යන්, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා හොඳින් ඉඳීවි. වැන්ග්යන්!
වැන්ග්යාන්.
වූ වැන්ග්යාන්!
ඔයා ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
සහ මොකද වුණේ?
ඔබට කිසිවෙකු ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න. වූ ෂිගුවාං, සන්සුන් වෙන්න.
Hua Qi, මට උදව් කරන්න.
ඇයව අරූප සඳ වෙත රැගෙන යන්න!
වැන්ග්යාන්.
අවසාන වශයෙන්.
Wu Shiguang!
වු ෂිගුවාං.
Wu Shiguang, අවදි වන්න!
අවදි වන්න!
- වූ ෂිගුවාං!
- නිහඬව!
චි වෙන්,
මම ආවේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
මේ දවස පැමිණ තිබේ.
ඉතින්, ගුයිලි කඩුව අඳින්න පුළුවන් මකරෙකුට විතරයි .
මකරෙකුට විතරයි මකරෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මකරාගේ ඇස්වලට තිත් දාන්න කාලය හරි .
අහෝ ආත්මය, අවදි වන්න. මූලාශ්‍රයට ආපසු යන්න!
වූ ෂිගුවාං දකින මතකයන් මට නොපෙනෙන්නේ ඇයි ?
මගේ කැබැල්ල ඔහුගේ සිරුර තුළ පැහැදිලිවම තිබෙනවා.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය නිවැරදියි.
මේක එයාට අරන් යන්න.
වළල්ල ඇතුළත
ලොන්ස්කේල් විසින් ඉතිරි කරන ලද මකර දේවත්වයේ බලයේ අවසාන කෙඳි වේ .
නමුත් එය මගේ සියලු මතකයන් ද රැගෙන යයි.
ඉන්පසු…
මගේ මතකයන් තුළ,
ජියු යින්ග් කිසිදා නොදැකිය යුතු දෙයක් තිබේ .
ඉතින්, ඔබ ඔවුන්ව
ජියු යින්ග් කැබැල්ලෙන් ඈත් කර තැබිය යුතුයි.
Wu Shiguang ඇතුලත.
එසේ නොවුවහොත්, අපගේ සියලු උත්සාහයන්
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔබ පමණයි
මේක කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඒ ඔයා.
මම වූ ෂිගුවාංට දුන්නු බ්‍රේස්ලට් එක
නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු අඩංගු වේ.
නමුත් එය බලවත් වුවත්, එයට මඟ පෙන්වීමක් නොමැත.
එයට ජියු යින්ග්ගේ ශරීරය තුළ ඇති ආත්ම කොටස නිශ්චිතවම ඉලක්ක කළ නොහැක .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ බලය,
නපුර පවිත්‍ර කර දුරු කිරීමට බලය දරයි .
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
එය
අති විශාල ආධ්‍යාත්මික බලයක් පරිභෝජනය කරනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ආත්ම කැබැල්ල ඈත් කර තැබීම පමණයි.
කෙටි කාලයකට.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබේ ජීවිතයත්
අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් හිසක් පමණි.
දැන් මගේ වාරයයි.
මාස්ටර් චි වෙන්,
ඔබ පරිමාණ-බැසීමේ චාරිත්‍රය කිරීමට සූදානම්ද ?
මම... මම සූදානම්.
ඔයා හිතනවද බොරු මකර දේවතාවෙකුගේ බ්‍රේස්ලට් එකකට
මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
සිහින දකින්න!
සි ෆෙන්ග්, පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම සිහින මැව්වා
ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙකු වී
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමේ.
දැන්, අවසානයේ එය සැබෑ වී ඇත.
කතා කිරීම අඩුයි. අවධානය යොමු කරන්න.
නැත්නම් ඔබ ශරීරයෙන් හා ආත්මයෙන් විනාශ වී යනු ඇත.
ද්විත්ව මල් දඩයම්කරුවන් දෙදෙනෙක්
මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවාද?
Si Feng!
තාම නෑ, ජි ලින්ග්.
ජියු යින්ග්ගේ හිස ගිල දැමූ පසු,
යමෙකු ගුයිලි කඩුව භාවිතා කළ යුතුය.
සහ මගේ මකරාගේ ශරීරය වෙන් කරන්න.
ජියු යින්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට.
ඇත්තටම?
නමුත් මකරෙකු මරා දැමිය හැක්කේ මකරෙකුට පමණි.
ජි ලින්ග්,
ඔයා දන්නවද
මම මුලින් කරන්න අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා?
මගේ තරාදිය ඔයා ඇතුලට දැම්මම?
මාස්ටර් චි වෙන්,
මට දැන් තේරෙනවා.
ජියු යින්ග් මුද්‍රා තැබූ පසු ඔබේ ආත්මය ඔබේ ශරීරයෙන් ඉවත් වීමට ඔබ අදහස් කළා .
මා තුළ තරාදියක් තැබීමෙන්,
මම තවත් ඔබ කෙනෙක් වෙන්නම්.
ඊට පස්සේ, මම ඩ්‍රැගන් අගාධයට යන්න හිටියා...
එහෙනම්, ඔයා එහෙ ගිහින් මාව මරන්නයි හිටියේ.
ඉතින්, ඒකද සැලැස්ම?
නමුත් ඒ මුල් සැලැස්ම පමණයි.
දැන් සැලැස්ම වෙනස් වී ඇත.
ඇයි?
ඒකද…
මම නිසාද?
මගේ ආත්මය මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වුවහොත්,
ජියු යින්ග් එකපාරටම මගේ සිරුර අල්ලගනීවි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මම සහ මගේ සහෝදරයන් දසවන මකර පුත්‍රයා නිර්මාණය කළා.
අපගේ ප්‍රතිලෝම පරිමාණයන් භාවිතා කරමින්.
ඔබ ඔහුව මකර අගාධයට මඟ පෙන්විය යුතුයි.
මාව මරන්න කියලා එයාට කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, අවසාන මකරා නම්
මේ ලෝකයේත් අතුරුදහන් වෙනවා,
ජනතාවගේ බලාපොරොත්තු විනාශ වනු ඇත.
බිය සහ වෛරය වර්ධනය වන විට,
Jiu Ying ගේ බලය
පාලනයෙන් ඔබ්බට නැඟී
විනාශ කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්, ජි ලින්ග්
මේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔයා මම.
ඔබේ යුතුකම මේ ලෝකයේ බලාපොරොත්තුව ඉතිරි කිරීමයි.
යුක්තිය සහ කරුණාව රැඳී සිටීමට යමක් ඉතිරි කරන්න ,
ඒ සියල්ල මායාවක් පමණක් වුවද.
මම…
-මාස්ටර් චි වෙන්, මම...
-මෙතැන් සිට,
ඔබ සියලු දෙනාම රවටා ගත යුතුයි,
Jiu Ying ඇතුළුව
සහ
ඔබම.
මම දකියි.
ඔහ්, චි වෙන්, මොනතරම් උපායක්ද!
ඔහුගේ මනස බිඳ වැටුණු විට,
ඔබට ඔහුගේ ශරීරය අල්ලා ගත හැකිය,
මකර අගාධයට යන්න, චි වෙන්ව මරන්න,
සහ ඔබේ සැබෑ ශරීරය නිදහස් කරන්න.
හොඳින්?
ඒ ව්‍යාජයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවා වගේ මවා පෑවා,
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මාව රවටා
මාවම විනාශ කර ගැනීමටයි.
ඔබ
මකර දේවතාවියගේ සියලු බලය රැස් කළ පසු,
ඔබට ස්වභාවිකවම සියල්ල වැටහෙනු ඇත.
ඉතින් මේ බල කෙඳි
මට මඟ පෙන්වමින් ඉන්නවා.
දහවන මකර පුත්‍රයා ලෙස මගේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට .
සහ මගේ අරමුණ
ඇත්තටම මකරා මරන්නයි.
චි වෙන්,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ ගුයිලි කඩුවේ වේදනාව විඳදරාගත්තා ,
සෑම පියවරක්ම සැලසුම් කිරීම,
මේ මාරාන්තික අවසානය කරා ඔබව ගෙන යාමට පමණි,
ඔබවම කැප කරන්න,
සහ අවසාන මුද්‍රාව බවට පත් වේ.
ඉතා නරකයි.
මම බොහෝ කලකට පෙර ඔබේ ශරීරයේ ආත්ම කැබැල්ලක් රෝපණය කළා .
ඒ බොරු මකර දෙවියා
ඔයා එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා,
අවසානයේ,
ඔහුට තවමත් ඔබට සත්‍යය පැවසීමට නොහැකි විය.
ඔහු විනාශ වී පොඩි වී යන්න ඇති.
සියවසක් තිස්සේ සකස් වෙමින් පවතින මහා සැලැස්මක්,
අවසාන මොහොතේ සියල්ල විනාශ විය.
සියල්ල
ඒ ව්‍යාජ මකර දෙවියා කළා
සැබෑ කෙනෙක් කරන දේට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩියි .
මට එයා දැනගන්න ඕන
බලයක් නැති මකර දෙවියෙකු ලෙස ඉදිරියට යාම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
මට මගේ උත්තරීතර බලය නැවත අවශ්‍යයි.
මට ඕන මිනිස්සු
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මට නමස්කාර කරනවාට
සහ ඔවුන්ගේ දෙවියන් ලෙස මා හට ගරු කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා "එයා" කිව්වම,
ඔයා අදහස් කළේ ජියු යින්ග් නේද?
ජි ලින්ග්
තමාගේම ජීවිතයක් තිබිය යුතුව තිබුණි.
මාස්ටර් චී වෙන්, ඔයා මට නමක් දුන්නා,
බලය,
සහ මකර දෙවියන්ගේ අනන්‍යතාවය පවා.
නමුත් මම ඔබට සදාකාලික විලංගු ද දී ඇත්තෙමි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න වෙයි.
සදහටම මගේ සෙවනැල්ල ලෙස.
ඇති.
ඒ ශාප ලත් ගුයිලි කඩුව එළියට ගන්න කාලයයි .
ඔයාගේ ශරීරය මට භාර දෙන්න!
Wu Shiguang!
Wu Shiguang, අවදි වන්න! Wu Shiguang!
වු ෂිගුවාං.
ඔයා චි, ඔයා...
අවදි වන්න.
Wu Shiguang?
ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කරනවා!
Wu Shiguang, අවදි වන්න!
Wu Shiguang, අවදි වන්න.
Wu Shiguang, අවදි වන්න! Wu Shiguang!
අවදි වන්න. Wu Shiguang!
වු ෂිගුවාං…
වූ වැන්ග්යාන්!
- වූ ෂිගුවාං.
- වැන්ග්යාන්?
දෙවියන්ට ස්තූතියි! ඔබ ජීවතුන් අතර!
- වූ ෂිගුවාං.
- වූ ෂිගුවාං!
අවදි වන්න. Wu Shiguang, අවදි වන්න!
ජියු යින්ග්ට ඔයාව පාලනය කරන්න දෙන්න එපා.
ඔහුට පරාජය වෙන්න එපා!
වූ ෂිගුවාං, මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
Wu Shiguang, අවදි වන්න!
වු ෂිගුවාං. Wu Shiguang, අවදි වන්න!
Wu Shiguang…
Wu Shiguang,
මම තාමත් ජීවතුන් අතර.
-වන්ග්යන්?
-අවදි වෙන්න!
වූ ෂිගුවාං, මම ජීවතුන් අතර!
ඒ වැන්ග්යන්.
මම ජීවතුන් අතර. අවදි වන්න.
ඇය හොඳින්.
කොච්චර හිනා යනවද.
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් අවතාරයක්වත් නොවන දෙයක් බවට පත් වෙලා .
ඔයා දන්නවද මම මාව මෙහෙම හදාගත්තේ ඇයි කියලා?
අමරණීයභාවය සඳහාද?
හරිම දුකයි. අද ඔයා මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
එය එසේ වූයේ මගේ ශරීරය විනාශ වුවද,
මට තවමත්
ඔයා වගේ නපුරු දේවල් විනාශ කරන්න පුළුවන්.
Si Feng, නැහැ!
නැහැ!
මගේ ආත්මය කැප කරමි.
මකරා දීර්ඝායු වේවා.
Si Feng!
Si Feng…
මගේ සහෝදරයා.
මගේ සහෝදරයා,
මිනිසුන් මකර දෙවියන්ට නමස්කාර කරති.
ඔවුන් මකරාගේ රූපය
මාලිගා සහ පන්සල් බවට පත් කරති.
සහ එය අලංකාර සිවුරු වලට ගෙත්තම් කරන්න.
ඔවුන් අපට ගරු කරනවා.
ඔවුන් අපට ආදරෙයි.
ඒක අපිට බලය දෙනවා,
නමුත් එය අපට වගකීමක් ද ලබා දෙයි.
මගේ මේ ශරීරය වැටුණත්,
සියලු ජීවීන් ආරක්ෂා කිරීමට මකරාගේ ආත්මය සදහටම පවතිනු ඇත .
ජියු යින්ග්,
ඔබ ලෝකයට ගෙනැවිත් ඇත්තේ
වෛරය සහ බිය පමණි.
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ
ආරක්ෂා කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
සියලු ජීවීන්ට ආශීර්වාද කරමින් , තරාදි ඉහළ යාමට ඉඩ දෙන්න .
නියපොතු වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙන්න, නපුර අතුගා දමන්න.
ලෝකයට රැකවරණය දෙමින් අං නැඟී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇස් ඇරෙන්න දෙන්න,
මකරාගේ බලය මුදා හැරීම.
මගේ හදවතින් මකරා ගොරවනවා.
කොරපොතු සෑම දිශාවකටම පිපෙන්නට ඉඩ හරින්න!
මල් හයේ සලකුණක්?
මගේ සහෝදරයන්ගේ අවසාන පැතුම මම ඉටු කරන්නම්.
ඉතිරි වී ඇත.
කළ නොහැකියි! මම මැරෙන්නේ නැහැ!
මම මේ ඉරණම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
වු ෂිගුවාං.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා අං වැඩුනා.
ඔයා අන්තිමට මකරෙක් වෙලා.
මල් සලකුණකුත් තියෙනවා.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ.
ඔයා එක එක විදිහේ මල් පහේ දඩයක්කාරයෙක්!
නැවත ගණන් කරන්න.
ඒ මල් හයේ ලකුණක්.
වු ෂිගුවාං.
මම හිතුවා
මට ඔයාව නැති උනා.
අන්තිමට ඔයා ආවා,
මගේ පොඩි සහෝදරයා.
ෂිගුවන්,
ඔයා අන්තිමට මකරෙක් වෙලා.
දැන් ඔබට
ඔබේම මකර දේවතාවියගේ බලය තිබේ.
කරන්න.
මේ සියල්ලට තිත තබන්න.
දුක් වෙන්න එපා.
අපි ගියාට පස්සේ,
ඔබේ පැත්තේ තවමත් වැදගත් කෙනෙකු සිටීවි ,
ඔබ අසලින් ඇවිදිනවා.
කඳු ද ඔබ සමඟ සිටියි,
ඔබ සමඟ ඇසුරු කිරීම.
දුක් වෙන්න එපා.
මම සි ෆෙන්ග්ව දන්නවා.
ඇය කිසිම දුකක් නැතුව මැරුණා,
නිසා
ඇය ආරක්ෂා කිරීමට කැමති තැනැත්තා ආරක්ෂා කළාය .
මම දන්නවා.
ඇය සැමවිටම පැවසුවාය
ඔයා තමයි එයාගේ එකම යක්ෂ යාළුවා.
නැත.
ඇයට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ තැනැත්තා
සැමවිටම ඔබ විය.
හන් බා
ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කර එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
විනිශ්චයට මුහුණ දීම සඳහා ෂිලින් නිකායට.
නැත්නම්, මට
මේ බර ආයෙත් මෙතනට ඇදගෙන යන්න වෙයි.
ඔහුව මා විසින්ම අල්ලා ගැනීමට.
ඔයා
මේ ඔයාගේ කනිෂ්ඨ සහෝදරයාට හරිම හොඳයි.
මමද?
මට නම් එයාව හරිම කරදරයක් වගේ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාට
ඉක්මනින්ම ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එහෙම කළොත්, මට එයාව හැම වෙලාවෙම ආරක්ෂා කරන්න වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ එය කිරීමෙන් සෑහෙන්න සතුටක් පෙනෙනවා.
මම අනාථයෙක් විදිහට හැදී වැඩුණා.
මට කවදාවත් පවුලක් තිබුණේ නැහැ.
එයා මට පොඩි සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔයා මට උදව්වක් ණයයි නේද?
මම එක දවසක් ගියොත්,
මා වෙනුවෙන් ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
සී ෆෙන්ග්ට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් තිබුණේ නැත.
ඔබටත් කිසිවක් නොතිබිය යුතුයි.
ඔබේ මැජික්
මිනිසුන් ආරක්ෂා කර මිනිසුන් බේරා ගත හැකිය.
අපි හැමෝටම ඔයාව අවශ්‍යයි.
මම කරන්නම්
ඇය වගේ මහා වීරවරියක් වෙන්න.
සි ෆෙන්ග්, මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
නැවතත් ෂිලින් නිකායට?
අරූපී සඳට.
ජියු යින්ග්ගේ ආත්මයේ අවසාන කොටස
තවමත් ලු වූයි තුළ ඇත.
සියලුම ආත්ම කොටස්
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔරකල් ගලෙහි දිව්‍ය බලය මත රඳා සිටින්න .
ඔරකල් ගල විනාශ කිරීමෙන් පමණි
අපිට ජියු යින්ව සදහටම මරන්න පුළුවන්ද?
පැරණි මකරා වැටේ
අලුත් මකරා නැඟී එයි
අහසත් පොළොවත් වෙව්ලන
අවුල් ජාලයක් ලෝකය පුරවයි
පැරණි ආත්මයක් කාලයට නැවත පැමිණේ
නව සඳක් ලෝකය නැවත හැඩගස්වයි
"පැරණි මකරා වැටෙනවා.
අලුත් මකරා නැගිටිනවා.
අහසත් පොළොවත් වෙව්ලයි.
ලෝකය අවුල් ජාලයෙන් පිරී යයි.
පැරණි ආත්මයක් කාලයට එරෙහිව නැවත පැමිණේ.
නව සඳක් ලෝකය නැවත හැඩගස්වයි."
අලුත් මකරෙක් ඇයි?
ලෝකයට අවුල් සහගත තත්වයක් ගෙන ඒමට?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නව අනාවැකිය දැනටමත් පහළ වී ඇත.
ඇයි නරියා රැජින මෙතන නැත්තේ?
කලින් මම ප්‍රධාන ශාලාවේදීත් නිදාගත්තා .
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඇත්තටම ඔයා තමයි
මාව ආපහු මගේ කාමරේට අරන් ගියේ.
විය.
ඒ වගේම ඔයා මගේ පිළිමයේ උඩු රැවුල් අඳිමින් හිටියා .
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු,
සියල්ල නිසි තැනට පැමිණ ඇති බවක් දැනේ .
ඔයා තාමත් මගේ පැත්තේ ඉන්න තාක් කල්,
අපි කීයට ආපහු ගියත් කමක් නැහැ.
හෝ අපි ආපසු ලබා දෙන දේ,
මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මල්?
ඒවා හරිම සුවඳයි.
ඔයා ආයෙත් මට මල් කඩල දුන්නද?
ඔයා කවදාවත්
මේ ලස්සන මල් ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි .
සඳ නොපෙනුනත්,
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන අය
තවමත් ඉහළට බලනු ඇත.
අපට එකට වයසට යා නොහැකි වුවද,
අපට තවමත් ඈත කඳු දෙකක් මෙන් විය හැකිය.
හිම වැටෙන තුරු බලා සිටීම,
හරියට…
මගේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයා මාව හොල්මන් කළ විට මෙන් .
මට ඔයාව පේන්නේ නැති වෙලාවටත්,
ඔයා මගේ ළඟ හිටියා,
මාව ඇසුරු කරනවා
මාව බේරගන්නවා.